回复 1:
实力

回复 2:
女版周深（没有给她抬咖的意思）都是靠翻唱火的，说别人的歌不知道什么玩意，自己的歌一样不知道什么玩意🙄还骂粉丝j（已被团队光速洗白）

回复 3:
我一直觉得，她应该安安静静的唱一些抒情歌or r&b，每年至少一首爆款单曲，但她搞唱跳让我有点迷惑

回复 4:
她爆的就是永不失联的爱，只是不是原唱

回复 5:
她的性格也蛮有意思的

回复 6:
她泛人气也可以啊，抖点赞很高

回复 7:
性格、台风都有diva味。话说她怎么现在不唱ost了？去年一年都没看到一首。

回复 8:
我觉得她唱歌好听

回复 9:
形象比较有星光

回复 10:
我也很惊讶，欧阳震华还说最近喜欢的女歌手是她，印象里并没感觉她有这么出名

回复 11:
业务能力过硬 外形好 性格还很活人

回复 12:
她唱的确实好，不粉路过都要停下来听一下

回复 13:
天赋型的实力

回复 14:
唱歌独一份的好听 开到我这我也会去

回复 15:
吊吊的冷脸的那种就是吸死忠，跟pua似的

回复 16:
唱歌好，团队很会营销，我担要是有这么给力的营销团队就好了

回复 17:
人和嗓音都有特色，原唱爆曲现在非创作型歌手很难，上一代女歌手也是黄金时期制作人和词曲创作者一起堆出来的

回复 18:
她唱歌好好听啊。
我就算不怎么追歌手，也觉得她好会唱！
感觉会有很大的发展。

回复 19:
唱歌是真好听 性格有意思

回复 20:
点了

回复 21:
唱功在同期肯定算好的 外形气质有星味 性格不说好坏 起码是有特色的

回复 22:
确实唱歌好听的，我之前从没听过她🫘上听过一次就记住了

回复 23:
除了她最近两年没有会唱歌的新女歌手出现了

回复 24:
唱的好听，性格有趣。演唱会不无聊，会跳舞有小品，能卖票是必然的

回复 25:
竞品不多，糊坛太糊

回复 26:
前段时间沉迷b站对她歌曲 唱法的解说 听着似乎确实有两把刷子 未来可期

回复 27:
确实唱的好听啊

回复 28:
有实力吧，性格又好

回复 29:
实力好，创作能力🈚，希望公司多买些好歌

回复 30:
天赋怪，唱商太高了，啥歌过她嘴都好听，人也有梗，针对上浮市场有实力，针对下沉市场又有趣，同年龄段没有能打的

回复 31:
至少她还是有实力的，现场好听。有些新生代的现场我都不想说，听了一次就再也不想听了（点名前几天组内吹杂志的综艺男）

回复 32:
上过两次春晚 泛人气高也正常吧…

回复 33:
唱得好，看过一些搞笑采访有活人味

回复 34:
认真回答，天赋太顶了，唱商很牛她第一张专辑质量很高，但是流传度不行。最讨厌的她唱的一首歌是天空，意境全无，破坏歌曲，其他都很喜欢

回复 35:
实力无须多言   其实最开始她的脸的时候觉得冷冷的不是很喜欢   后面刷到几次舞台后被实力折服

回复 36:
答案说明所有 有实力有星光能吸粉

回复 37:
因为唱歌好听的漂亮小女孩，大多数歌手都没她好看，

回复 38:
唱功可以，另外很多说她性格有趣？估计都是fs滤镜吧，实际是耍大牌那类艺人，背后要不是有个强大的团队公关，不知翻多少次车了。别拿跟周深比，周深可谦逊有礼貌多了

回复 39:
业务能力确实强啊

回复 40:
本身实力和审美都不错 营销猛 外加竞品少 红很正常

回复 41:
主要是她唱的好，diva粉战斗力挺强的

回复 42:
我喜欢她唱歌，但是不喜欢她性格

回复 43:
活人味很足

回复 44:
不是粉丝我也愿意去听她演唱会 唱歌是真好听

回复 45:
她业务能力真的新生代天花板，唯一缺了点自创，不过还是看好她长线

回复 46:
实力好 星味儿在女歌手里是顶的 现场唱的是真稳 歌手粉去过一次线下会固粉 虽然她翻唱火但也是火 同代女歌手们（男歌手也差不多）连翻唱都没火 性格确实有趣啊 歌手哪有需要那么多禁忌条件。。老歌手们的瓜一大堆也没看见少粉丝 港乐新生代也有瓜 照样火啊 别把歌手当爱豆演员了 歌手粉最溺爱了 这就一点小性格 出天大的事歌手粉也会说人有问题只听歌就行 她现在自己火的就一个想你时风起 以后还会有的

回复 47:
因为我觉得好听

回复 48:
她有几首歌挺好听的，业务能力很好。

回复 49:
组长你来了

回复 50:
好听啊

回复 51:
好听啊 最近的大湾区我也会特意看她的舞台 很好听

回复 52:
好听

回复 53:
最主要的是唱得好听，再一个就是人有意思，而且看得出来只要她本人不出太大问题前途一片光明

回复 54:
实力好吧，我不是粉丝但是也去看了北京场，上座率能有85以上了，而且让我无痛看到容祖儿了，我决定现在无脑追随

回复 55:
天赋高且市面上没有她这个路子的
diva只看性格，人品不要太差就行

回复 56:
有特点

回复 57:
业务强，同期太废，人设凹的好

回复 58:
因为唱歌很好听，人也很可爱

回复 59:
所有质疑她的博主，在听过她现场后全部服气了，就是实力罢了

回复 60:
有才漂亮性格有趣

回复 61:
性格蛮有意思

回复 62:
大麦看到目前官宣的几站都是万人馆连开，且上座率爆满，这实绩很能打了。

回复 63:
实力是一切…

回复 64:
唱的确实好但全是翻唱 营销也多 同期没有对家 但j我说的是mbti

回复 65:
实力是真的顶🔝，还有星光，我看华语乐坛新生代有只有她能拿出手，其他不提也罢

回复 66:
糊坛新一代女歌手里我最欣赏她，天赋好唱商高，我家粉感觉对她印象不错，其他diva家粉丝感觉也很喜欢她

回复 67:
她唱歌确实好听 我无意中刷到过她的几首

回复 68:
实力强，团队保驾护航，形象好，性格有活人感，音乐方面有下沉市场也有沉默的rnb受众，上的综艺不少出的舞台质量都不错，星光也强，出道才4年，作为纯粹的歌手商务资源比不少9500小花都强，未来确实不可限量，糊坛丝和资本也愿意买股她

回复 69:
她是不是拉拉

回复 70:
很会唱真的很会唱。微博我关注了也很会营业拍的写真也是我喜欢的风格，想你时风起起码听了1000遍了

回复 71:
不一定是死忠多吧 1月份的时候她来成都开演唱会 我身边好多朋友都想去看 因为她唱得确实不错

回复 72:
好听啊

回复 73:
老纯言行一致的仙品 而且她不止有ost和翻唱 纯妹妹和她新歌都好听

回复 74:
只唱抒情歌就是下一个孟慧圆or叶炫清

回复 75:
我喜欢她唱抒情歌 可惜她不爱唱

回复 76:
最近也有落笔成书 推荐一下

回复 77:
已经收藏了 她基本上只在音综上唱抒情歌 唱一首我收藏一首😂

回复 78:
唱歌好听 性格也有趣

回复 79:
我可太喜欢落笔成书了 r&b我也喜欢 tender和别问很可怕～

回复 80:
唱歌挺好听的

回复 81:
很会营销。也确实有实力。性格很有网感是女大会喜欢的类型，有星光

回复 82:
实力，听过她现场你就知道，唱歌像呼吸一样简单，舒服，还很好听

回复 83:
够实力，够抓马，有实力的情况下抓马的性格会虐粉

回复 84:
虽然情商低吧，但是确实唱歌好听。那嗓子随便哼哼都好听。周围的年轻人都喜欢她的歌

回复 85:
确实唱得好欸，听过一次现场有实力台风也好，以后有机会还会再去的

回复 86:
实话说越来越失望，并没有死忠。她唱的最感人的歌，都是在节目里，后来唱的都很流水线化。永不失联的爱也是节目里唱的最感人

回复 87:
我最喜欢她的歌是《在夜里跳舞》，无论是旋律歌词，还是她在歌曲细节的处理上，唱商实在是太高了，那句“用我支离破碎换你一刻的眷顾”我每次听都会被她细节处理所带的情绪感染到
她就是又有技术，又有感情那挂的，音色又好，在现在的糊坛已经太难得了
再加上我觉得她家粉丝也比较低调友好，不会动不动就去拉踩糊坛那些diva，众所周知diva粉丝一个比一个嘴毒，招惹了天天拿你家车祸现场做视频yygq（但单依纯实力也强根本没什么车祸现场）😕
总结一下我觉得她就应该火啊（我是糊坛某毫无事业心diva的粉丝）

回复 88:
她有活人感 不是大学生勇闯内娱吗 而且她翻唱的歌🫘人很爱 听过她现场确实也是很有实力的

回复 89:
我是纯路人甚至有点微恶感，但打算去听一场

回复 90:
有那味了哈哈

回复 91:
确实唱得好

回复 92:
听她唱歌我就爽 现场看了演唱会更爽了。。性格还可爱 爱演小品

回复 93:
很会唱

回复 94:
多看点线下音乐节和演唱会的都会觉得她唱的好，她属于有后期的节目反而吃亏，线下无敌

回复 95:
业务能力强 加上营销了一些女大人设活人感强
想你时风起好听
不过个人作出圈的不太多，翻唱出圈
很适合唱rnb的一位

回复 96:
唱歌实力好 长得好看 有人格魅力

回复 97:
性格好啊 综艺挺圈粉的 蛮有趣的有梗 唱歌也好

回复 98:
糊坛flop了很多年，她出道才四年，已经上大人桌了，她带飞了很多糊坛的讨论度，看这个贴就知道了，平时看剧都懒得看一眼糊坛，现在会因为她多刷两个评论，红气才会养人，喜欢的不喜欢的，这贴黑瓶都能几百赞，不正说明她被各种focus吗？她越来越有diva气质了，未来前途一片光明

回复 99:
其他都是次要的，最主要的就是天赋和实力啊，歌过她嘴就好听，不是创作型所以原唱爆曲可遇不可求，但从参加比赛时候到这几年的音综舞台基本都有出圈有效参加，音源成绩也好，同年龄段根本没有多方位能打的，diva路线上浮吃，人也比较搞笑下沉市场也吃，很正常

回复 100:
说明现场还行。。不然都是翻唱。为啥听她唱。。说明人设不能完美。。就得是有缺点的人设。或者说更贴合自身某方面的特点才行。。。至少觉得是个真人。

